Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Confirm-CAAttestationIdentityKeyInfo.po
Languages: zh_cn

source: Checks whether the local CA trusts secure hardware for identity key attestation.
zh_cn: 检查本地证书颁发机构（CA）是否信任用于身份密钥认证的安全硬件。

source: # Confirm-CAAttestationIdentityKeyInfo
zh_cn: # 确认 CA 证书身份验证密钥信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Certificate
zh_cn: ### 证书

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Confirm-CAAttestationIdentityKeyInfo** cmdlet checks whether the local certification authority (CA) trusts secure hardware, such as a Trusted Platform Module (TPM), for identity key attestation. The Attestation Identity Key (AIK) replaces the Endorsement Key as an identity for the TPM. An Attestation Identity Key is permanently embedded in the security hardware. The public portion of the key helps to recognize genuine security hardware.
zh_cn: `Confirm-CAAttestationIdentityKeyInfo` cmdlet 用于检查本地证书颁发机构（CA）是否信任安全硬件（如受信任的平台模块（TPM））来执行身份密钥的认证。认证身份密钥（AIK，Attestation Identity Key）取代了传统的“认可密钥”（Endorsement Key），成为 TPM 的身份标识。该密钥被永久性地嵌入到安全硬件中；其公钥部分有助于识别真正的安全硬件设备。

source: This cmdlet verifies whether the AIK public certificate connects through a certificate chain to an anchor that the CA trusts. Specify an X509 certificate by using the **Certificate** parameter.
zh_cn: 此cmdlet用于验证AIK公钥证书是否通过证书链连接到CA（证书颁发机构）所信任的根证书。请使用**Certificate**参数指定一个X509证书。

source: This cmdlet checks whether the AIK public key exists as a file in a folder configured at the local CA for key attestation. Specify the public key by using the **PublicKeyHash** parameter.
zh_cn: 此cmdlet用于检查AIK公钥是否作为文件存在于本地CA（证书颁发机构）配置的文件夹中，该文件夹用于密钥验证。请使用**PublicKeyHash**参数来指定公钥。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Check certificate
zh_cn: ### 示例 1：检查证书

source: This command checks whether the certificate `Contoso87.cer` connects, by using a certificate chain, to a trusted anchor. This example returns a value of `$True`.
zh_cn: 此命令通过使用证书链来检查`Contoso87.cer`证书是否能够连接到某个受信任的根证书（即“可信锚点”）。在这个例子中，返回的结果是`$True`。

source: ### Example 2: Check a key
zh_cn: ### 示例 2：检查一个键

source: The command checks for the public certificate specified as an SHA-256 hash code. This example returns a value of `$False`. The CA does not have this public key.
zh_cn: 该命令用于检查以 SHA-256 哈希码形式指定的公共证书。在这个示例中，返回的值是 `$False`，说明该证书颁发机构（CA）并不拥有这个公共密钥。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an X509 public key certificate issued to secure hardware.
zh_cn: 用于指定一份为保护硬件而颁发的 X509 公钥证书。

source: Specifies an Attestation Identity Key (AIK) public key of the secure hardware, as the result of the SHA-256 hash algorithm. This value is a 64 character hexadecimal string.
zh_cn: 指定安全硬件生成的证明身份密钥（Attestation Identity Key，简称AIK）的公钥，该公钥是通过SHA-256哈希算法计算得到的。该值是一个64个字符的十六进制字符串。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Confirm-CAEndorsementKeyInfo](Confirm-CAEndorsementKeyInfo.md)
zh_cn: [确认-CAEndorsementKeyInfo](Confirm-CAEndorsementKeyInfo.md)
